### [에디터](https://www.acmicpc.net/problem/1406)


### 시간 복잡도
- O(N)

### 어떻게 풀 것인가? / 코드 설명
- 커서를 기준으로 왼쪽에 있는 문자들을 cursorLeft 자료구조에 넣는다
- 커서를 기준으로 오른쪽에 있는 문자들을 cursorRight 자료구조에 넣는다
- 커서가 왼쪽으로 이동하면 왼쪽 자료구조의 가장 마지막 데이터를 오른쪽 자료구조로 옮긴다.
- 커서가 오른쪽으로 이동하면 오른쪽 자료구조의 가장 마지막 데이터를 왼쪽 자료구조로 옮긴다.
- 삽입하는 커맨드가 입력되면 커서 왼쪽에 넣는다.
- 삭제하는 커맨드가 입력되면 커서 왼쪽의 가장 마지막에 넣은 문자를 삭제한다.
- 커맨드 입력이 끝나면 왼쪽의 처음 데이터부터 하나씩 쌓으면서 출력한다.

### 이 문제를 통해 얻어갈 것
- 처음 StringBuilder로 풀었을 때는 문자열 중간에 삽입하는 시간이 오래걸려서 시간 초과가 났다.
- 세상에는 같은 문제에 여러가지 해결 로직들이 많다.
- 다른 방법을 생각해보자.
